Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
Staffel 17 | Folge 34
Es sieht aus wie Mei Sis Kutsche.
Das ist es wirklich.
- Xiaosi.
- Hmm?
Bist du das, Xiaosi?
Ist Mei Xiaosi drinnen?
Hey.
Er scheint dein Freund zu sein.
Lady Liu, ich …
Ich komme.
Huang Da Zhuang.
Was willst du?
Mei Xiaosi. Oh, Mei Xiaosi.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht mit Ihnen.
Mir geht es gut.
Was könnte mit mir los sein?
So früh am Morgen ist man schon zerzaust.
Ist jemand drinnen?
Da ist niemand.
Es ist wirklich niemand da.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich kenne dich gut.
Sieh dich an.
Du verbirgst definitiv etwas.
Komm, erzähl mir, wer ist da drin?
Niemand. Ich habe dir gesagt, dass niemand da ist.
Nachdem Sie sich geweigert haben,
Lady Liu zu heiraten,
mit welcher Dame kannst du reisen?
Könnte es sein…
eine Prostituierte?
Reden Sie keinen Unsinn.
Können Sie meinen Stolz nicht in der Öffentlichkeit retten?
Gut, ich rede Unsinn.
Jetzt reist Wu Zhen
mit Kommandant Mei nach Süden.
Ich muss auf dich aufpassen.
Wu Zhen ist also doch nicht hier.
Ich kann dich nicht vom Weg abkommen lassen.
- Komm. Lass mich sehen, wer es ist.
- Hey!
Huang Da Zhuang. Bruder Huang.
- Es ist wirklich niemand drinnen.
- Hä?
- Ist da wirklich niemand?
- Mm-hmm.
Was ist jetzt unsere Hauptaufgabe in Chang'an?
Diebe fangen!
Was sollen wir tun,
wenn es einen verdächtigen Wagen gibt?
Überprüfen Sie es!
Schau, Mei Xiaosi.
Ich kann Ihnen dabei wirklich nicht helfen.
Lassen Sie mich überlegen.
Tu das nicht. Ich sagte, hier ist niemand.
- Lassen Sie mich nachsehen.
- Da ist wirklich niemand drin.
- Da ist niemand.
- Warum lässt du mich nicht sehen?
Was ist die große Sache?
Es ist wirklich niemand da.
Ich habe dir gesagt, dass niemand da ist.
Komm, zieh den Vorhang weiter auf,
damit er es sehen kann.
Wer will es sehen?
Lass uns gehen.
Hmm?
Wo ist sie?
Meine Hände sind müde. Bist du fertig?
Läufst du nicht ein bisschen zu schnell?
Was? Hätte ich im Wagen bleiben sollen?
und lasse zu, dass die Leute über mich tratschen?
Cat Lord ist bereits verheiratet.
Da du Mei Si magst,
warum lehnst du ihn immer noch ab
und deine Gefühle nicht ausdrücken?
Unsinn.
Wer hat dir gesagt, dass ich ihn mag?
- Sag es mir. Wer hat dir das gesagt?
- Ling Xiao.
Ich werde ihm später eine Lektion erteilen.
Sind Sie süchtig danach
, Mei Sis Lobbyist zu sein?
Das Mitglied des Yinglong-Clans
ist jetzt ein Heiratsvermittler?
Dieser dumme Junge hat mich
so oft Opa genannt.
Es ist normal, dass ich mich um ihn sorge
bevor ich gehe.
Verlassen?
Wo gehst du hin?
Ich wollte es dir nicht so schnell sagen.
ICH…
werde bald ein Drache sein.
Glückwunsch.
Ich muss mir keine Sorgen machen.
Außer diesem dummen Jungen, Mei Si.
Ich möchte, dass er glücklich ist.
Sie möchten, dass er glücklich ist?
Was hat das mit mir zu tun?
Komm mit mir.
Ich zeige dir etwas.
Mei Si ist nicht hier.
Kommen.
Komm herein!
Hä?
Gut, wir können die Tür benutzen.
Du bist wirklich
schon so lange mit Mei Si zusammen.
Was macht er?
Dieser Idiot hat in letzter Zeit rumgealbert.
Ich weiß nicht, woher er die Idee hatte.
Er sagte, wenn er
dieses rohe Hühnerherz 49 Tage lang isst,
er wird sich in einen Dämon verwandeln.
Er kann es diese paar Tage essen,
aber ich musste mich
schon beim Anblick übergeben.
Was ist denn in dieser Tasse?
Raten Sie mal.
Er sagte, wenn du es weiter riechst,
und gewöhne dich an den Geruch
von rohem Hühnerblut,
Ihnen wird beim nächsten Verzehr nicht übel.
Es gibt noch mehr.
Vorgestern,
in der Nacht des Vollmonds,
er bestand darauf, dass ich ihm in den Hals beiße.
Er sagte, auf diese Weise
würde er sich in einen Dämon verwandeln.
Nein. Haben Sie das
in Ihren Notizen zu dämonischen Merkwürdigkeiten geschrieben?
Lassen Sie ihn nicht wahllos Bücher
auf der Straße kaufen.
- Hast du ihn dann gebissen?
- Natürlich nicht.
Es ist schmutzig.
Dann sagte er, dass er nun an der Reihe sei, mich zu beißen.
Er brauchte nur einen Tropfen meines Blutes.
Er hat mich die ganze Nacht verfolgt.
- Du hast dich von ihm beißen lassen?
- Ich habe ihn verprügelt.
Wenn Sie mich fragen,
sollten Sie ihm eine Lektion erteilen.
Obwohl er nicht schlau aussieht,
lass ihn nicht all diese dummen Dinge tun.
Ich bin…
werde mich
bald in einen Drachen verwandeln und gehen.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ihren Namen in der Dämonen-Unterwelt reinwaschen?
Das ist nicht wichtig.
Aber ich möchte Sie fragen,
wenn in der Dämonenunterwelt nicht viel los ist,
öfter zurückzukommen und ihn zu sehen.
Ihn noch einmal zu sehen,
bereitet ihm einen weiteren Moment der Freude.
Das Leben eines Sterblichen ist zu kurz.
Wenn ich darüber nachdenke,
Es ist nicht einfach , ein wenig Freude im Leben zu haben .
Jedes Wort, das Sie sagen, geschieht ihm zuliebe.
Und Sie sagen, Sie sind kein Lobbyist?
Er ist mein Einziger…
Freund.
Ich muss ihn Ihnen anvertrauen.
Alles klar, das war's. Ich mache mich auf den Weg.
Also…
Ich gehe durch die Tür.
Betrachtung
Mit Herrenhaus
Hmm? Wer hat meine Bilder berührt?
Sogar mein Hühnerherz und mein Hühnerblut
wurden manipuliert.
Ich weiß, dass Sie sich um Boss Sorgen machen,
aber Snake Lord hat recht.
Der junge Meister Mei
war dem Boss immer ergeben.
Ich bin sicher, dass nichts schiefgehen wird.
Ich wusste nicht, was Sie über Boss denken.
Wir arbeiten schon so lange zusammen.
Wenn du es mir früher gesagt hättest,
Ich hätte ein gutes Wort für Sie einlegen können.
Ich wollte dich nicht verspotten.
Du solltest zurückgehen.
Dieser Shu ist immer noch genauso anmaßend
wie vor zehn Jahren.
Er weiß nicht,
was gut für ihn ist.
Jetzt ist es für Sie zur Gewohnheit geworden
, hierher zu kommen, nicht wahr, Lord Hui?
Aber ich erinnere mich an die Regeln meiner Bibliothek:
nur wer eingeladen ist, hat Zutritt.
Das ist zu viel verlangt von mir.
Alle Dämonen in der Dämonenunterwelt
denken, dass ich tot bin.
Wenn ich jeden Tag herumwandere
und jemand es herausfindet,
es wird dir nichts nützen.
Wie wäre es damit?
Bitte schick mich
zuerst aus der Dämonen-Unterwelt.
Damit ich Ihnen
außerhalb der Dämonenunterwelt helfen kann.
Ich bin hier gefangen,
aber ich muss
eine schlaue alte Ratte wie dich
hinaus in die Welt.
Wenn du Xiaozhen verletzen willst,
Ich fürchte, niemand kann Sie aufhalten.
Hä?
Lord Shu, sagen Sie das nicht.
Du hast mich wieder zum Leben erweckt.
Warum sollte ich allein handeln und Pläne schmieden?
Ist das so?
Wozu brauchst du dann das Dämonenelixier?
Wem willst du schaden?
Wu Zi Shu,
Sie sind der Diener des dämonischen Kindes.
Es ist in Ordnung, wenn Sie nicht
dieselben großen Ambitionen haben wie Ihr Meister.
Aber wegen eines Halbdämons,
du bist immer unentschlossen und schwach.
Wenn Lord Infant weiß
, dass du so nutzlos bist,
er würde es wahrscheinlich bereuen.
Du lässt mich so schlecht klingen.
Aber wo waren Sie vor 18 Jahren?
Wenn du damals dabei gewesen wärst, als wir
die Dämonenunterwelt stürmten,
wir hätten es geschafft.
Es scheint, als ob Sie
Lord Infant schon seit Jahren folgen.
Aber Sie kennen ihn nicht so gut wie ich.
Lord Infant stürmte nicht
die Dämonenunterwelt,
aber es zurückgefordert.
Der Gründer der Chang'an Demon Underworld
ist das dämonische Kind.
Was?
Du weißt es wirklich nicht?
Ich lebe seit 1.000 Jahren.
Chang'an hieß damals nicht Chang'an.
Und ich war ein Rattengeist im Berg.
Dämonen wie wir lebten glücklich
in den Bergen.
Wir hatten eine wundervolle Zeit.
Aber diese verdammten Sterblichen begannen einen Krieg
für ihre eigenen egoistischen Wünsche.
Sie haben hier Chaos verursacht.
Mein Berg…
wurde ruiniert.
Wenn es diese verdammten Sterblichen nicht gäbe,
warum sollten wir uns verstecken
und vor Angst zittern?
Tausende von ihnen versammelten sich in Gruppen,
nur um sich zu schützen.
Es ist das dämonische Kind.
Es ist derjenige, der die riesige Barriere
und diese Dämonen-Unterwelt erbaut hat.
Es wollte den dämonischen Weg wiederaufbauen
und das Reich der Sterblichen stürzen.
Leider ist der Zweite Meister
war verabscheuungswürdig und schamlos.
Er übernahm und besetzte
die Dämonen-Unterwelt.
Er vertrieb das dämonische Kind
aus Chang'an
aber nichts erreicht.
Wie ein sterblicher Kaiser
wollte er einfach
die höchste Autorität der Dämonen-Unterwelt über Generationen hinweg weiterzugeben .
Kein Wunder, dass Sie
dem Katzenlord und dem Schlangenlord gegenüber respektlos sind.
Das ist also der Grund.
Das stimmt.
In meinen Augen sind sie nichts.
Ich habe tausend Jahre gewartet.
Ich habe gewartet und gehofft,
und freue mich darauf.
Bis vor 18 Jahren.
Lord Infant war endlich zurück.
Sie haben Recht.
Wenn ich die Dämonenunterwelt an diesem Tag nicht verlassen hätte ,
er wäre nicht
vom ehemaligen Katzenlord besiegt worden.
Als sein Diener sind Sie wirklich nutzlos.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Es ist nicht so, dass ich anderen nicht
untergeordnet sein möchte,
es geht nur darum, dass
es sich lohnt, meinem Meister zu folgen.
Um der bloßen Sterblichen willen,
Dämonen wie wir
sind in unserem eigenen Kokon gefangen,
eingesperrt in unseren eigenen Gefängnissen,
ohne Rücksicht auf die Angelegenheiten
des Reiches der Sterblichen.
Wie können solche lächerlichen Narren
es wagen, die Herrschaft über die Dämonen-Unterwelt anzumaßen?
Dieser Ort gehört uns!
Wen interessiert der Katzenlord
oder der Schlangenlord?
Ich muss mir einen Weg überlegen,
das Dämonische Kind wiederzubeleben
und helfen Sie ihm, ein neues Chang'an aufzubauen,
in dem Dämonen herrschen.
Ein Chang'an, der uns nicht erlaubt
um mit denen des Reiches der Sterblichen auf Augenhöhe zu sein !
Fünfter Bruder.
Das ist meine Frau, Wu Zhen.
Dies ist mein fünfter Bruder
aus dem Changxi-Palast, Lu Yang.
Er ist der erfahrenste Arzt
im Changxi-Palast.
Hallo, Fünfter Bruder.
Geben Sie ihm eine Minute.
Freut mich, Sie kennenzulernen, Schwägerin.
Fünfter Bruder,
du bewachst den Wasserfall nicht.
Es scheint, dass Shuang Jiang
in letzter Zeit keinen Fisch gestohlen hat.
Ja.
Das ist nicht seine Art.
Was hat er in letzter Zeit getrieben?
Ah! Ich habe es verstanden.
Lass uns gehen.
Er ist beschäftigt.
Hast du keine ernsthaften Wünsche?
Ernst?
„Sei reich.“
Sie überprüfen die Konten.
Warum sind Sie so abwesend?
Dritter Bruder, was machst du hier?
– Zhuyu ist zurück.
– Der zehnte Bruder ist zurück?
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
- Zehnter Bruder!
- Hä?
Das ist also Zhuyus Frau.
Darüber hinaus ist sie auch der Katzenfürst
der Dämonenunterwelt.
Um genau zu sein,
Sie ist der Katzenfürst der Dämonenunterwelt,
der sein Gedächtnis verloren hat.
Ist es nicht seltsam, dass ein Dämon
hat den Changxi-Palast betreten?
Das reicht!
Unser ehemaliger Anführer war gerade
in einen solch schwerwiegenden Vorfall verwickelt.
Hören Sie auf, auf anderen herumzuhacken.
Hmm. Sie ist unser Gast.
-Lianfu.
- Mm?
Warum versteckst du dich so weit weg?
ICH…
- Ich verstecke mich nicht.
- Du nicht?
Warum stehst du dann so weit weg?
Komm her.
Äh…
Du…
Vierter Bruder, was machst du?
Nein. Ich meine, wovor hast du Angst?
Hast du Angst vor Wu Zhen?
Sie sieht hübsch aus.
Wovor sollte man nervös sein oder Angst haben?
Ich glaube, Sie kennen sie nicht gut genug.
Es ist in Ordnung. Sie weiß jetzt nicht viel über sich selbst.
Wenn das der Fall ist,
warum bleiben Sie nicht
ein paar Tage im Palast?
Im Changxi-Palast gibt es viele Bücher .
Vielleicht finden wir eine Lösung.
Danke, Zweiter Bruder.
- Nun
– – Zhuyu war ein Mitglied des Changxi-Palastes.
Wir können nicht einfach zusehen und nichts tun.
NEIN.
Lady Wu könnte ein Dämon sein,
aber es gibt auch gute und böse Dämonen.
Hast du das nicht bekommen,
als wir den Berg hinuntergingen?
- Ich weiß, aber--
- Lady Wu ist ein guter Mensch.
Selbst wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt,
wird sie uns nichts antun.
Ich möchte nur eine Frage stellen!
Bleiben sie…
in einem oder zwei Räumen?
Da Wu Zhen in deinem alten Zimmer wohnt,
du kannst bei Shuang Jiang bleiben.
Die Räume sind durch eine Wand getrennt.
Wenn etwas passiert,
wird es praktisch sein.
- Danke.
- Hey.
Nicht der Rede wert. Wir sind eine Familie.
Nur die Zimmer sind schäbig.
Besorgen Sie sich später weitere Dinge des täglichen Bedarfs.
Versuchen Sie, Wu Zhen ein angenehmeres Leben zu ermöglichen.
Wer wird es bekommen?
Mich.
Ich werde gehen.
Hat sich Lianfu nicht sehr verändert?
Ja.
Er ist so,
seit er zurückgekommen ist.
Er ist fleißiger als zuvor.
Vielleicht hat er Angst
, dass er Chang Ming zu nahe stand
und wir würden es ihm heimzahlen.
Das wirst du nicht.
Das stimmt. Wenn er sich nicht schuldig fühlt,
daran hätten wir nicht gedacht.
Vergiss es.
Da die Position des Leiters nun vakant ist,
Die zahlreichen Aufgaben des Führers
wurden unter uns aufgeteilt.
Mit seiner Hilfe
fällt es uns etwas leichter.
Nachdem Shuang Jiang zurückkam,
begann er mit der Verwaltung der Konten.
Sie sind also der Himmlische Meister
des Changxi-Palastes.
Und ich bin der Katzenlord
der Dämonenunterwelt von Chang'an.
Das ist interessant.
Schade, dass ich mich an nichts erinnere.
Habe ich dämonische Kräfte?
Probieren Sie es aus.
Das macht Spaß.
Das ist schlecht.
Was ist das?
Ich denke, es ist das Array
die Chi Hua beim Üben hinterlassen hat .
Bitte schön.
Wie konnte sie das tun?
Was machst du?
Ich rufe dich an.
Ich hatte nicht erwartet, Sie tatsächlich hierher zu rufen.
Es ist spät. Warum schläfst du nicht?
Das Bett ist zu hart.
Ich besorge dir etwas zum Polstern.
Ich möchte nur mit dir reden.
Du hast hier geschlafen?
Mm-hmm.
Ist das hässliche Ding da drüben auch deins?
Die hässliche Skulptur, die mich anstarrt.
Ich habe den zweiten Bruder einmal in einem Duell besiegt.
Also hat der Meister diese Tonskulptur für mich gemacht
als Belohnung.
Wenn ich es mir genauer ansehe, ist es ziemlich süß.
Ich habe nur nachgedacht.
Wie sahen Sie aus, als Sie jung waren?
Was hast du normalerweise gemacht?
Als ich jung war…
Ich habe Kampfsport betrieben,
gelernt und geschlafen.
Ah…
Wie erbärmlich.
Das ist so langweilig.
Langweilig?
Mm.
Eigentlich ist es nicht erbärmlich, langweilig zu sein.
Ich finde…
es ist höchst erbärmlich …
wenn du einen Wunsch hast …
aber ich kann es nicht bekommen.
Du hast Himmel und Erde geformt,
schuf die drei Reiche,
und werden von allen verehrt.
Jetzt ist es an der Zeit, den Herrscher der Welt auszutauschen .
Was hat Lord Infant damals
eigentlich auf mich geschrieben?
Er muss jetzt auf sein.
Zhuyu war schon in jungen Jahren immer der Erste, der morgens aufwachte .
Nachdem Shuang Jiang aus Chang'an zurückkam ,
Er begann sein Morgentraining.
Er sollte jetzt wach sein.
Äh … guten Morgen.
Habe ich nicht dafür gesorgt, dass du bleibst …
in diesem Raum gestern?
NEIN.
Äh…
Guten Morgen.
Lu Yang hat heute Morgen in den Bergen viele wilde Früchte gepflückt .
Sie sind alle im Vorgarten.
Sie können sie ausprobieren, Wu Zhen.
Ich glaube, sie werden Ihnen gefallen.
Alles klar. Ich hatte keine Chance
um den Changxi-Palast gestern richtig zu würdigen
.
Der Changxi-Palast ist langweilig.
Es gibt nicht viel zu tun.
Aber die Umgebung
ist friedlich und elegant.
Vielleicht bietet es
eine andere Art von Landschaft.
Lady Wu, Sie können herumlaufen.
Zhuyu, du und deine Frau
Sie können doch wirklich nicht
eine ganze Nacht lang getrennt sein, oder?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich habe es mit Chi Hua besprochen.
Lu Yang kennt sich in der Medizin aus.
Er wird sich einen Weg überlegen.
In der klassischen Bibliothek gibt es viele Bücher .
Sie können hingehen und einen Blick darauf werfen.
Sehen Sie, ob Sie einen Weg finden.
Zehnter Bruder, du bist früh auf.
Ich habe es nicht einmal bemerkt.
Der zweite Bruder hat recht.
Die Tage im Changxi-Palast
sind wirklich langweilig.
Es macht nicht viel Spaß.
Schwert führt drei Sterne
zum Schutz von Himmel und Erde
Aber es bietet
eine andere Art von Landschaft.
Ich hätte nie gedacht,
dass sie nach dem Verlust ihres Gedächtnisses
Der Katzenlord der Dämonenunterwelt
wäre so.
Auch wenn sie ihr Gedächtnis verloren hat,
ist sie immer noch sie selbst.
Aber wenn sie nach dem, was in Chang'an passiert ist, ihr Gedächtnis nicht verloren hat,
Ich fürchte, sie würde nicht an deiner Seite bleiben.
Aber jetzt
hoffe ich einfach, dass sie gut leben kann.
Zhuyu, ich bereue es immer.
Derzeit
ist die Position des Vorsitzenden noch ungeklärt.
Und Sie sind der am besten geeignete Kandidat.
NEIN.
Bin ich nicht.
In dieser Welt,
Sie können nicht ungeschehen machen, was Sie getan haben.
Wie können wir einen Neuanfang machen
und ganz von vorne beginnen?
Seit dem Tag, an dem ich mich entschied aufzuhören,
Ich konnte nie
zum Changxi-Palast zurückkehren.
Ich bin jetzt für die klassische Bibliothek verantwortlich .
Den Schlüssel lasse ich bei Ihnen.
Kommen Sie in diesen Tagen gerne hierher.
Dort befindet sich auch der Schlüssel zur Geheimkammer
.
Wenn Sie keine Wahl haben,
öffne einfach die Geheimkammer.
Wir tun so, als wüssten wir nichts.
Danke schön.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Mit deinem Talent,
ist es wirklich wert, so viel
für eine Frau zu opfern?
Ja.
Na, willst du noch mal darüber nachdenken?
Ist es das wirklich wert?
Zhuyu.
Macht es Ihnen Spaß, sie anzusehen?
Ja.
Äh … aber nicht wirklich.
Mein Mann ist genauso gut wie sie.
Ich kann mich nicht erinnern.
Sie sollten genauso gut sein wie sie, oder?
Das ist nicht nötig.
Du bist besser. Du musst es nicht beweisen.
Komm zurück.
Äh … was für ein Zufall.
Ich bin nur vorbeigekommen.
Glaubst du mir?
Opa, was genau hast du gemacht?
ICH…
Ich habe nichts getan.
Könnte es sein
dass Lady Liu meine Art
, ein Dämon zu werden, für zu dumm hielt,
mag sie mich deshalb nicht?
Das stimmt nicht.
Du hast viele dumme Dinge getan.
Warum sollte sie dich jetzt nicht mögen?
Wenn Sie den Grund nicht kennen,
geh einfach hin und frag sie.
Natürlich möchte ich sie finden.
Aber sie ist in der Dämonenunterwelt.
Ich kann nicht hineingehen.
Deshalb bin ich hier, um Sie zu informieren.
Dame Liu
hat die Dämonen-Unterwelt vor einer Stunde verlassen.
Sie ging zum Yuzhen-Pavillon.
Sie müssen mir nicht
dafür danken, dass ich Ihnen dieses Mal geholfen habe.
Aber das Wichtigste heute
ist es, Ihnen zu sagen …
Ich bin hier, um es Ihnen zu sagen …
dass heute Abend,
Ich werde mich in einen Drachen verwandeln.
Diese Zutatencharge
wurde gerade aus Annan importiert.
Es ist ein bisschen anders
als die vorherige Charge.
Wie schmeckt es diesmal?
Es ist nicht schlimm.
In Ordnung.
Wenn es nichts anderes gibt,
gehe ich zurück in die Dämonenunterwelt.
Ich begleite Sie hinaus.
Herr Ling Xiao,
Ich habe gehört, dass die Kutsche des jungen Meisters Mei Si
auf dem Weg hierher ist.
Er ist ziemlich gut informiert.
Ich benutze die Hintertür.
Die Menschen sind reicher,
das Land ist wohlhabend
NEIN.
Junger Meister Mei Si,
sind Sie nicht an der Haustür?
Mein Wagen steht vor der Haustür.
Nach all diesen Jahren
kenne ich Lady Liu ziemlich gut.
Warum suchst du mich?
Dame Liu.
Ich bin hier, um Sie etwas zu fragen.
Was genau ist passiert?
An diesem Tag am Qiu-Teich
hatten Sie und ich viel Spaß.
Schon gut.
Frau Liu,
Ich bin ein Blödmann,
ungeübt und widerspenstig.
Aber ich bin kein Narr.
Sie sind nicht jemand, der seine Meinung
häufig ändert und inkonsequent ist.
Irgendetwas muss passiert sein.
Aber was auch immer es ist,
Sie sollten mir zumindest
den Grund mitteilen.
Lass uns drinnen reden.
Übersetzt von Teo SY